سيداتي وسادتي،
مطعمنا فولو
لا يهدف فقط إلى الترويج للمأكولات التقليدية،
لكننا قمنا أيضًا بدمج التقنيات الغربية
لإطلاق سلسلة من الأطباق الجديدة
لجذب المزيد من العملاء.
انا أؤمن
بعد فترة وجيزة،
مطعمنا فولو
سيصبح المطعم رقم واحد في يونتشنغ.
دعونا جميعا نعمل بجد،
وسوف تتضاعف رواتبكم عندما يحدث ذلك.
عظيم!
شكراً لك يا رئيس! رائع!
تم إعادة افتتاح مطعم فولو جراند الآن!
أهلاً وسهلاً! تفضلوا بزيارتنا وتذوقوا طعامنا!
من هنا من فضلك.
لقد سمعت أن مطعم فولو
لقد أعادوا جميع أطباقهم الكلاسيكية.
لقد سافرت من بعيد فقط لتجربتهم.
المشكلة الوحيدة مع مطعم فولو هو أنه بعيد جدًا عن منزلي.
خلاف ذلك،
سوف آتي إلى هنا كل يوم.
بالضبط.
لقد كنت مشتاقًا لطعامهم.
السيد الشاب،
حظك اليوم
ليس جيدا جدا.
عليك اللعنة!
مثل هذا الحظ الفاسد!
سيدي، من فضلك اهدأ.
كان ينبغي عليك أن تلعب لعبة Two of Wan الآن.
من الذي طلب منك أن تعلميني كيف ألعب؟
كل هذا بسببكما أيها النحسان.
اخرج من هنا فورا!
السيد الشاب.
لماذا أنت غاضبة جدا اليوم؟
هل هذا بسبب مطعم فولو؟
مو القديم.
ماذا عن مطعم فولو؟
لم تعرف بعد؟
لقد حقق مطعم فولو نجاحًا كبيرًا في الآونة الأخيرة.
يقولون أن السبب هو
يعرف السيد الشاب الأكبر وزوجته كيفية إدارة الأعمال.
يعود المطعم تدريجيا إلى مجده السابق.
اسكت.
لا تذكر السيدة الشابة أمامي مرة أخرى.
سيد.
نحن بحاجة إلى زيادة إمداداتنا الشهرية من الأفيون.
لقد اتخذت الترتيبات بالفعل.
جميع بيوت الدعارة في المدينة
يجب استخدام منتجي.
أريد أن أرى
كيف يمكنهم التنافس معي
في الإيرادات مع مطعم صغير فقط.
أريد أن يعلم الجميع.
أنا عمود عائلة ليو.
السيد الشاب الثاني،
إنه مثل هذا.
حجمنا الحالي كبير بما فيه الكفاية.
إذا زدناها أكثر،
إنه ليس واقعيا جدا.
بجانب،
إن العالم السفلي والسلطات يراقبوننا الآن.
إذا قطعت رزق شخص آخر،
سيأتون إلينا بكل ما لديهم.
منذ متى أصبحت جباناً إلى هذه الدرجة؟
مهلا، لا تقلق.
في يونتشنغ، لدينا القائد شو يدعمنا.
من يجرؤ على العبث معنا في يونتشنغ؟
السيد الشاب الثاني،
هل أنت غاضب من السيدة الشابة الأولى؟
ومحاولة جرنا إلى المخاطرة؟
ألم أقل؟
لن أذكر السيدة الشابة الأولى مرة أخرى؟
هيا، نحن جميعا أصدقاء هنا.
ماذا تفعل؟
مو القديم، أنت...
يعتذر!
يا سيدي الشاب الثاني،
لقد كان خطئي للتو.
سيدي الشاب الثاني،
مو القديم هو عميلنا منذ فترة طويلة.
كيف يمكننا أن نعمل معًا إذا كنت تتصرف بهذه الطريقة؟
يمين؟
مع وضعي الحالي في يونتشنغ باسم ليو سينان،
ما الذي يهم إذا أسأت إلى أحد العملاء؟
بجانب،
الجميع يتقاتلون للقيام بأعمال تجارية معي الآن.
اخرج!
مهلا، مهلا، مو العجوز!
أنا أقول لك... أوه يا إلهي!
مهلا، مو العجوز!
حقًا...
السيد مو.
السيد مو، السيد مو.
السيد الشاب متهور.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
لقد أصبح ممتلئًا بنفسه الآن.
إنه ليس نفس الشخص الذي اعتدت أن أتعامل معه.
تنهد.
يوم واحد
سوف يدمر عائلة ليو.
مع السلامة.
تنهد.
ألم أقل لك أن تبتعد؟
لماذا عدت؟
من الذي أغضب السيد الشاب مرة أخرى؟
لقد فعلت.
مجرد مالك كازينو.
ما الذي تفعله هنا؟
هذا ليس مكانا للنساء.
أنا هنا من أجل خطيبي.
سنان.
أنت خارج طوال الليل،
البقاء في أماكن مثل هذا.
هل تهتم بي بعد الآن؟
إنها شبكات الأعمال.
ماذا تعرف المرأة عن هذا الأمر؟
سنان.
لقد سمعت محادثتك مع السيد صن الآن.
ألم يخبرك والدي؟
أن تكون لطيفًا مع الآخرين،
عدم دفع الأمور إلى أبعد من اللازم؟
هكذا تستمر الأعمال.
بجانب،
أنت دائما متهور.
بعد أن تزوجنا،
كيف يمكن لأبي أن يشعر بالارتياح عندما يأتمنك علي؟
ينبغي للقائد شو أن يركز فقط على شؤونه العسكرية.
مسائل الأعمال
لا يعنيه.
ليو سينان.
هل تعرف مع من تتحدث؟
بدون والدي،
لن تكون أعمالك المشبوهة ناجحة بهذا الشكل.
لقد تم إغلاقهم منذ زمن طويل.
لقد قام القائد شو للتو بتوسيع جيشه.
وبنى قصرًا جديدًا.
ألم يكن كل هذا ممولاً من قبلي؟
من يحتاج حقا إلى من؟
هذا ليس مؤكدا بعد.
ليو سنان، أنت...
أطلق المطعم خدمة التوصيل رسميًا اليوم.
التوصيل مجاني
في حدود 3 كيلومترات.
العملاء المنتظمين الذين يودعون 2 دولار فضي
يمكنك الاستمتاع بخصم 20٪ على جميع الأطباق.
وداعا سيدتي.
لم يعد المطعم حكراً على المسؤولين والنبلاء.
لقد قدمنا ​​أيضًا أطباقًا بأسعار معقولة
ونرحب بجميع الأشخاص في المدينة لتناول الطعام معنا.
من فضلك لا تتعجلوا، يا اثنين.
من فضلك انتظر هناك لحظة.
سأكون هناك حالا.
أحضر قدرًا من الماء إلى الطاولة الموجودة في المنتصف.
تعالوا مرة أخرى، أيها السادة.
الأم.
يجب أن تكون أرواحكم في الجنة
سعيدة جدًا برؤية كل هذا.
الأعمال جيدة.
يبدو أنه
لقد عاد مطعم فولو إلى المسار الصحيح مرة أخرى.
السيد في السماء
سيكون من المريح جدًا.
والدك، جيانغ هواي،
بالتأكيد سوف أكون سعيدًا لك أيضًا.
شكرًا لك.
إذا لم تساعدنا في العثور على الوصفة،
لن يكون المطعم ناجحًا.
هذا ما يجب أن أفعله.
ابنتي
لقد قررت
أن أكون مع السيد الشاب الأكبر بصدق.
جيد.
كان جنون السيد الشاب الأكبر مزيفًا،
و أنتما الاثنان تتوافقان بشكل جيد.
قلبي القلق
أستطيع أخيرا أن أكون مرتاحا.
هذا السيد الشاب الثاني،
بعد أن أصبح رب الأسرة،
لقد أصبح بالفعل أمرًا فظيعًا تمامًا.
يبدو أن هذا الموقف
يمكن أن يغير الشخص حقا.
ابنتي
بغض النظر عن المسار الذي تختاره في المستقبل،
سأدعمك.
شكرا لك يا أبي.
ماذا أنت جيد له؟
لا يمكنك حتى تحضير إبريق الشاي بشكل صحيح.
هل تحاول حرقني حتى الموت؟
اخرج!
يا.
إذا كنت تحاول إقناعي
عدم زيادة كمية الطلب،
أنصحك بعدم قول ذلك.
ماذا قلت؟
مطعم فولو.
أنا أعلم بالتأكيد أن أعمالهم مزدهرة الآن.
هل لديك أي طريقة
لتسبب لهم بعض المشاكل؟
توقفوا عن الأكل يا الجميع.
من أنتم أيها الناس؟
هل تأتي إلى إقليمي وتسبب المشاكل؟
أليس هذا هو السيد الشاب الأكبر سناً في عائلة ليو؟
لا عجب.
كيف يمكن للطعام الذي يصنعه شخص مجنون أن يكون صالحًا للأكل؟
ماذا تفعل؟
إذا واصلت التسبب في المشاكل، فسنقوم بالإبلاغ عنك إلى السلطات.
الإبلاغ إلى السلطات؟
لم نبلغ عن أي شيء حتى الآن.
هل تريد الإبلاغ عنا؟
ماذا تقصد؟
احضرها.
اليوم عند الظهر
لقد تناول عمي وجبة في مطعم فولو الخاص بك،
وأكل هناك شيئا رديئا،
الآن هو طريح الفراش.
ماذا تعتقد
ماذا ينبغي لنا أن نفعل حيال هذا؟
إنه يؤلمني كثيرا!
أنا أموت!
إذن ماذا تريد؟
هذا ما أريده:
ادفع لعمي 500 دولار فضي
ونشر اعتذارًا في الصحيفة.
هذا سخيف.
أعتقد أنك تحاول ابتزازنا فقط.
قبل أن نقوم بالتحقيق في هذه المسألة بشكل شامل،
على أي أساس يمكنك المطالبة؟
أنه مرض بسبب تناوله الطعام في مطعمنا؟
بالضبط.
الكلمات وحدها لا تكفي كدليل.
بجانب،
لم نرى عمك حتى الآن.
أكبر مطعم في المدينة، مطعم فولو،
استخدام حجمك للتنمر على العملاء،
جعل الناس مرضى ورفض الاعتراف بذلك.
في المستقبل،
من يجرؤ على تناول الطعام هنا مرة أخرى؟
ما هو الدليل الذي لديك؟
أنه مرض بسبب تناوله الطعام في مطعمنا؟
لن تشعر بالرضا حتى ترى النهر الأصفر!
لو لم نستشير الطبيب،
هل سنكون هنا مرة أخرى؟
اذهب واحضر الدكتور لي.
هذا هو الدكتور لي من عيادة لي في جنوب المدينة.
لقد فحص للتو السيد القديم.
الدكتور لي.
من فضلك أخبرنا
ماذا حدث لأبي؟
لقد قمت للتو بفحص السيد القديم.
المعلم القديم
يعاني بالتأكيد من التسمم الغذائي.
سيد،
ماذا اكلت؟
إنه هذا الطبق.
الدكتور لي، من فضلك ألقي نظرة.
الدكتور لي.
هل يمكن أن تخبرني
ما هو الخطأ في الطبق الخاص بي؟
الدكتور لي.
لا تتردد في التحدث.
انا واخوتي
سوف ادعمك بالتأكيد
و عائلتك.
يو.
[الاعتمادات]